我是在上短大的那段时间 结识了这个无聊的男人
あのつまんない男と知り合ったのは　あたしが短大に行ってた時
他上的大学在这片地区还算不错
この地方じゃあ　けっこう上のランクの大学に行ってたし
当时我身边的朋友都说他是个文静帅气的人
回りの友人たちが当時　物静かでカッコイイって
她们都非常羡慕我
羨ましがるもんだから
我是抱着这样的优越感来和他交往的
優越感ってやつで付き合ってたら
结果生下了孩子
子供ができた
啊是这样啊 果然是因为三倍速所以画质才…
ああそっか　やっぱり三倍速だから画質が…
等下早人 你没说「我回来了」
ちょっと早人　「ただいま」は
我回来了
ただいま
丈夫他不是个坏人
主人は悪い男ではない
平时不会喝太多酒 工作也是
大酒くらうわけではないし 仕事だって
虽然工资不高 但都会交给我
給料は安いけど　ちゃんと行ってる
但是 我是个没有经历过恋爱就结了婚的女人
でも　あたしは恋を知らないで結婚した女
那个人回来了
あいつが帰ってきたわ
只会说吃饭 洗澡 睡觉这种单词
「めし」「フロ」「ネル」の単語しかしゃべらない
那个无聊的男人
あのつまんない男が
我回来了
ただいま
晚饭呢…
夕食は
哎呀 你回来了 完全没注意到
あら　帰ってたの ちーっとも気づかなかったわ
我今天忙了一天 就只有那些了
今日はとってもイソがしかったから　それしかないの
但是你应该很喜欢那些吧
でも　好物だったわよね
上火了吧 有生气的胆量的话就生气给我看看吧
頭にきたかな 怒る勇気があるなら　怒ってみな
反正还是会像平时一样默不作声地吃掉而已
どーせいつものようにスッとろくモグモグ食うだけだろーけどさ
晚上好 杜王镇RADIO
グッドイブニング　杜王町レディオ
今天也是我 你们的好邻居原田凯
今日もお相手は私　あなたの隣人　カイ原田
你在干什么？
なにやってんの
夕阳斜照的时间 各位是怎样度过的呢？
夕暮れのひと時如何お過ごしでしょうか
请欣赏这首适合一天的结束的曲子…
一日の終わりに相応しいこの曲を
第25集  原子心之父
从杜王站驱车大约十五分钟
杜王駅から車で約１５分
那个家伙的家就在在别墅、度假区的边缘
別荘・リゾート地帯のはずれにやつの家はあった
不 应该说是那个人曾经作为吉良吉影生活过的家
いや　やつがかつて「吉良吉影」だったとき住んでいた家だ
那个人现在得到了另外某个人的名字、户籍和工作
やつは今　新しい「誰か」の顔と戸籍と仕事と
得到了可以回去的新家
別の帰るべきどこかの家を手に入れたのだ
他已经不会再靠近这里了吧
もう決してここには近づきもしないだろう
冰箱里面没有尸体之类的东西啊
冷蔵庫に死体とかないよな
但是 我们必须来这里调查
でも　ぼくらは調べねばならなかった
因为如果想要查到已经化身成其他人的那家伙
なぜなら　別人になったやつを追う手がかりが
就只能在这里寻找线索了
この家を調べる他　まったくないのだから
是那家伙的相簿么 看着挺眼熟的
やつのアルバムっスか 面影あるふうっスね
吉良吉影 1966年1月30日生于杜王镇
吉良吉影 １９６６年１月３０日　杜王町生まれ
身高175 体重65KG 血型为A型
身長１７５　体重６５　血液型Ａ型
父母都是老来得子
両親が年をとってからの子供で
父亲吉良吉广在他21岁的时候病死
父親吉廣はやつが２１歳のとき病死
母亲也在那之后老死了
母親もその後老け込んで死んだそうだ
1988年 毕业于D学院文学部
１９８８年　Ｄ学院文学部卒
同年进入S市内的龟友商社 93年调入杜王镇
同年　Ｓ市内のカメユーデパート入社 ９３年より杜王町支店勤務
没有前科 没有结婚 没有深交的朋友
前科なし　結婚歴なし　特に親しい友人なし
没有恋人 没有手术记录
恋人なし　手術経験なし
想通过指纹、齿形 还有手术记录来找是不可能的
指紋や歯形・手術あとからやつをみつけるのは不可能だ
都是些没有特征的情报啊
特徴のない情報っスね
看这个 这些奖杯奖状 全部都是第三名
見ろ　このトロフィーや賞状 全て３位
他决不成为学校的英雄
決して学校のヒーローにはなっていない
我们也不知道他有什么擅长的 运动？ 音乐？ 作文?
しかも何が特技なのかよくわからん スポーツ？音楽？作文？
拍照片时也都站在不起眼的位置
写真も目立たないポジションで写っている
不会被他人嫉妒 也不会遭人小瞧
他人からはネタまれず　バカにされず
这是一个不会把自己的优缺点暴露在别人面前的男人
こいつは自分の長所や短所を人前に出さない男なんだ
也就是说…
それって…
当然 他是故意的 为了掩饰他的高智商和能力
もちろんワザとだ 「高い知能と能力を隠す」
他知道这是最不容易遇到麻烦的方法
それが最もトラブルに出くわさないことだと知っている
我们是为了找到他的某些兴趣才来到这里的
何かやつの趣味みたいなものでも見つかればとこの家に来たのだが
兴趣？ 说起来这家伙在抽屉里面放了很多瓶子
趣味？そういやこいつ　引き出しの中にビンたくさん集めてんスけど
你看
ほら
里面装了一些柴鱼花一样的玩意
中になんかけずりぶしみたいなもんが入ってんな
不过这个数字 1983… 是年份吧
それに　この数字は？「１９８３」…年ってことかな
稍微有点味道 这是啥啊
ほんのり臭うっスよ　なんスかね
看来应该是指甲
どうやら「爪」のようだな
这 这谁的指甲啊
だ　だれの爪だよ
难不成…
ま　まさか
不 这是他自己的指甲 不是被害者的
いや　これは自分の爪だ　被害者のものではない
笔记本上记了很详细的日期
ノートにデータをていねいにかき込んである
日期？ 是瓶上的数字吗？
データ？ビンのこの数字スか
这家伙从1983年开始就在收集这玩意了吗？
１９８３年から集めてるってことスか
从十五年前开始吗？
１５年も前から！？
哇 连每只手指都分开了 好详细
各指ごとに細かい
1983年的右手拇指长了31.5厘米吗？
１９８３年の右手親指は３１．５センチの爪がのびたってことスか
1983年的话就是杉本铃美被杀的那一年
１９８３年といえば　杉本鈴美が殺された年っスよ
记录是从这一年开始的
この年から記録が始まっている
伴随着成长 他的杀人冲动也逐渐无法压抑了吧
成長に従って　殺人衝動を抑えきれなくなっていったんだろう
从下一页开始连脚趾甲的长度都有了
次のページには足の爪の長さまで
伪装平凡的男人找到了异常的兴趣
平凡を装う男の異常な趣味をみつけたってとこだな
看这里
見ろ
这些数据是占卜
このデータは占いだ
犹太商人据说会根据太阳黑子的运动来预测生意的好坏
ユダヤ商人は太陽の黒点の動きで商売の好景気　不景気を見るらしいが
吉良吉影应该是根据指甲生长的长度来占卜自己的身体情况
吉良吉影は爪ののびる長さで　自分の体調を占ったらしいな
当然 测的是杀人的情况
もちろん　殺しの体調をだ
1999年 这一年六月份已经长了20公分以上了！
１９９９年　今年は６月ですでに２０センチ以上ものびている
什么人啊 这人有病吧
なんてやつだ　ビョーキ野郎め
但是这并不是能追查他的线索
だがこれはやつを追う手がかりではないな
可能还有其他的…
他に何かあるかもしれん
这就意味着 这房子里会有人的意思吗
こいつはよぉ　この家の中に誰かいるってことっスか
似乎是这样 小心点仗助 不要放松警惕
らしいな　仗助　油断するな
他有同伴么？
仲間がいるってことっスか
不 那是绝对不可能的 犯罪会因为人际关系而被查到
いや　それは絶対にない 犯罪は人間関係から足がつく
他不可能有知道自己真面目的同伙的
仲間がチクるってやつだ
他不会信任他人
やつの最も信用しないことだ
这个是… 承太郎先生 快看相机
これはっ 承太郎さん　カメラを見てください
是他父亲 吉良吉影的父亲…
ち　父親だ 吉良の父親がッ
被照出来了！ 就在我们背后！
写ってる　オレたちの背後に
可是…
けどよぉ
糟糕了 这下非常糟糕啊 这是幽灵吗？
ヤベーっスよ　ものすごくヤベェーっスよ これは幽霊ってことスか
没错 也有杉本铃美的前例
ああ　杉本鈴美の例もあるからな
吉良的父亲可能也因为某种原因没有去那个世界
吉良の父親もあの世に行かずに
而是以灵魂的能量的形式留了下来
魂のエネルギーとなって居着いているってことはありうるぜ
快看这脸 一脸快滚回去的表情
見ろよ　この表情 「とっとと帰れ」って言いたそうなツラしてるな
是在用幽灵的能量来吓唬我们吗？
おどかしてんのか　幽霊のエネルギーでよぉ
但是 这下越发不能就这样回去了
しかし　ますますこのまま帰るわけにはいかなくなったっスね
快点接电话啊一群白痴！ 电话响了啊！
早く電話に出んかッ　ウスノロがッ 鳴らしてんだぞッ
一脸快滚回去的表情？ 恰恰相反 一群蠢货
帰れって言いそうなツラだと 逆だッ　マヌケッ
这个表情是表示我绝对不会让你们离开这个屋子
そのわしの顔はおまえらをこの屋敷から絶対に帰さないという決意だッ
追查我儿子的人都得死
息子を追う者は死んでもらう
你这混蛋 知道自己儿子犯的罪吗？
てめー　自分の息子の犯罪を知ってたのか
喂 出什么事了吗 吵什么呢？
おい　どうかしたかよ　何騒いでんだ
你藏到哪里去了 滚出来啊你这幽灵老头！
どこに隠れてる　出てこい　この幽霊オヤジ
幽灵？
幽霊
仗助 他没有躲
仗助　こいつは隠れていない
吉良的父亲似乎从一开始就露面了
すでに吉良の父親はあらわれていたらしい　最初から
你看
見ろ
什么时候…
いつのまに
他在照片里面行动 这家伙 刚才就是在照片里面打的电话
写真の中で動いているんだ こいつ　写真の中で電話しているぜ
然后刚才 他把这里面把话筒甩到了你身上
そしてさっきはこの中で受話器を投げつけた
杀了你们…
ころす
追查我心爱的儿子的人 全部都要杀掉！
わしの愛する息子を追跡する者は こぉろぉすぅ
仗助！
仗助くんッ
幽灵的话是可以用我们的替身攻击到的
幽霊なら　ぼくらのスタンドで攻撃できるよ
露伴老师用自己的天堂之门能看到铃美小姐的记忆！
露伴先生は自分の「ヘブンズ・ドアー」で鈴美さんの記憶を読んだんだもの
混蛋 看招吧！
野郎　こうしてやるぜッ
什么？
なにぃ
糟糕 对照片造成的伤害会反弹到我们自己身上
や…やばい　写真へのダメージはおれたち自身に戻ってくるぞ
快把它修好 我们会四分五裂的！
早く直せ　仗助　バラバラにブッ飛ぶぞ
仗助！ 承太郎先生！
仗助くん　承太郎さん
你们的能力… 原来如此
その能力　そうか
你们也和我的儿子一样拥有特殊的力量吗？
おまえらもわしの息子と同じような力を持っているのかッ
亿泰 到你出场了
億泰　おめーの出番だぜ
用你的轰炸空间把照片上有这个老头的地方抠掉！
「ザ・ハンド」で写真のこのオヤジのところだけ削り取ってくれ
交给我吧仗助！
まかせときな　仗助
亿泰？
億泰
怎么了 为什我会突然撞到窗户上啊
な　なんだぁ なんでいきなりオレが窓にブチ当たるんだ
我的手竟然跑到那边了！
ぼ　ぼくの手があんなところに出てるッ
以这里为界限 里面的区域我们进不去啊！
ここの「面」を境に中へ入れないぞ
这个是…
これは
哆啦！
ドラァ
是墙壁 这里的空间有一面看不见的墙 打不碎啊！
か　壁だ こっから先は空間に見えない壁があるっスよ ブッこわれねぇ
难不成…
ま　まさか
终于发现了 那是照片的边框
やっと気づいたのかね それは写真の「ワク」だ
你们看似在那个房间里 但实际上并不在房间里
おまえらは部屋の中にいるようで　実は部屋の中にいるわけではない
我是生活在照片里的幽灵
わしは写真の中に生きる幽霊
我能够支配照出了我的照片里的空间
わしの写っている写真の空間を支配できる
因为我能将自己的精神能量通过相机封到照片中
カメラを使って魂のエネルギーを写真の中に閉じ込められるからだ
这就是我的能力
それがわしの能力
这个房间在照片里面 伤害照片的话
その部屋は写真の中　写真を傷つければ
你们的精神能量就会受到损伤
魂のエネルギーも傷つき
然后反映在身体上对身体造成伤害
ダメージはおまえたち自身に返っていくのだッ
在照片里面 这不都在我眼前吗？
写真の中だぁ　おれの目の前に見えてるじゃねーかよ
对于没什么脑子的人来说 不用勉强自己去想
頭の悪いやつは無理に考えなくてもいいぞぉ
杀掉这两个人之后 我就会把你们也关起来然后砍死！
この二人を殺したら　次はお前らを閉じ込めてブッた切ってやる
仗助！ 承太郎先生！
じょ…仗助くん　承太郎さん
我要杀了你
こぉろぉすぅ
你这混蛋 快住手啊
てめー　やめろコラァ
承太郎先生你在干什么啊
承太郎さん　何してんですか
快用你那无敌的白金之星想想办法啊！
無敵の「スタープラチナ」でなんとかしてくださいよぉ
仗助 我已经放弃了
仗助　オレはもうあきらめたぞ
想要阻止那个老头的攻击看来是不可能的
そのオヤジの攻撃を止めることは不可能らしい
既然说所有伤害都会返还给我们自身的话
ダメージは全てオレたち自身に返ってくるというのなら
用白金之星停止时间也是没用的
「スタープラチナ」で時を止めてもどうすることもできない
没用的事情就不要做了
無駄なことはあきらめるぜ
你说什么… 承太郎先生
なんですって　承太郎さん
你在说什么啊！
何言ってんスか　あんたッ
杀了你们！
こぉろぉすぅ
你们的脑袋被我砍飞了
おまえらの首はフッ飛んだ
菜 菜刀…
ほ…包丁だ
嘟
ドララ！
嘟啦
嘟啦啦
什么？ 碰不到…
なに 触れねぇ
承太郎先生！
じょ…承太郎さん
虽然我已经放弃去阻止这个老头了 但是…
オヤジを止めるのは諦めた　しかし
什么？
なっ
既然说这家伙能支配照出了自己的相片的话
こいつは自分の写ってる写真を支配するというのなら
用相机只把他照出来 将他一个人关起来就好了
こいつだけカメラで撮って　一人だけにすればいいってとこかな
什么？
なにぃ
竟然能逃脱我的攻击 该死！
このわしの攻撃から逃れるなんて　チクショウ
仗助 对他说点什么吧
仗助　こいつになんか言ってやれ
干脆帅气地来一句狠话
決めのセリフをバシッと
你这家伙一点都不可怕呀 白痴！
お前なんか全然怖くなかったぜバーカ
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「轰炸空间」
The Hand
[替身使者]
虹村亿泰
混蛋 你们这些家伙都已经很习惯战斗了吧
チクショウ　お前ら　戦い慣れしてるな
你们已经跟和我儿子有一样能力的人战斗过很多次了吧
わしの息子と同じような能力を持つ者と何度も何度も戦ってるな
这家伙能跑出来 毕竟是幽灵啊
こいつそとに出れますぜ　幽霊だからな
为了不让你逃掉 还请你安静会吧
逃げられないようにおとなしくしてもらうぜ
这家里面有些东西被我们发现了会很不妙 所以你才会攻击我们
この家の中に　オレたちに見つけられては困る何かがある だからこそお前は攻撃してきた
原来如此 只要完美对折 让两面相对的话
なるほど　折ってぴったり面と面を合わせれば
出口就会消失 这下就跑不掉了
出口がない　こりゃ逃げられんわ
亿泰和康一继续在这个房间里找
億泰と康一くんはこの部屋
我和仗助去右边找
オレたちは右側を探そう
我不能保护我儿子了 该死的
息子を守れなくなる　チクショウ
如果那玩意儿落到这些人手里的话…
あれがもしこいつらに渡ったら
可是 不能被发现的东西 这是要找什么啊
でも　見つけられて困るものって何を探せばいいんだろう
我没想那么复杂 只要能让那边吉良他爹的脸色发青就好了
オレはあまり細かく考えてねぇよ　そこの吉良のオヤジが青ざめりゃあいいのさ
我 我喘不过气了 好痛苦
い　息ができない　く…苦しいよ
求你们了 稍微把胶带留一点空隙 让我喘口气也好啊
お願いじゃ　ちょっぴりでいい　テープに穴を開けて息を　息をさせてくれ
真的喘不过气么？
ほ　本当に息できないの
喂康一 他在演戏啦 只是想让我们开个洞然后逃走的
おい　康一　フリだよ　フリ 穴あけさせて逃げようってんだよ
虽 虽然很不可思议 但我真的很痛苦啊
し　信じられんかもしれんが　ほ　本当に苦しいんじゃよ
我有点幽闭恐惧症 所以喘不过气来的感觉我理解…
僕　閉所恐怖症だから　息ができないって気持ち分かるな
真是吵啊 这么想开个洞么
うるせーな　そんなに開けてほしいの
好吧好吧 那我就帮你开一堆好了
いいだろう　いいだろう　いっぱい開けてやるよ
虽然是加些图钉啦
画鋲つきだけど
你干什么！ 混蛋 快点把我放出去啊臭小鬼！
な　なにしやがる チクショウ　こっから出しやがれ　このクソガキが
本性暴露了吧
出たな　本性が
那些图钉我可是不会拿下来的
その画鋲は取れねぇな
图钉？ 虽然看不到 但是现在我应该在柱子上吧
画鋲　見えないがわしは今柱にいるらしいな
我想到了一个好主意
いいこと思いついたぞ
利用你的图钉从这里逃走的方法
お前の画鋲のおかげでここを逃げ出せる奥の手をな
很简单 多亏了你
簡単だ　お前のおかげだ
那么就这样吧 再见啦！
それじゃあ　あばよ
喂 你这混蛋 刚才那是什么声音？ 你做了什么？
おい　この野郎　なんだ　今の音は　何をした
快说话啊混蛋！
なんとか言え　コラァ
亿泰糟糕了 他该不会跑了吧
億泰くん　ヤバい　こいつ　逃げたんじゃあ
承太郎先生 糟糕了 他逃走了
承太郎さん　逃げられた
都 都怪我… 我钉了图钉 他就这样做了些事情！
オ　オレのせいっす　が…画鋲使って　こいつ何かしやがった
上当了吧白痴 我的心理战术胜利啦
騙されたな　間抜けが　わしの心理勝ちってとこじゃなあ
什么？
なんだと
这 这个… 为什么这里会有这东西
こ　これは　なぜこれがここにあるんだ
难不成 这是弓箭啊 是我们本该已经回收了的…
まさか　「弓と矢」だ　オレたちが回収したはずの
应该被保存在SPW财团的弓箭 还有一套么
SPW財団で保管してあるはずの「弓と矢」が　もう一組あるのか
仗助 小心 吉良的父亲逃走了
仗助　気を付けろ　吉良の父親が逃げた
什么？
なに
从吉影身上发掘出「皇后杀手」能力的东西
吉影の「キラークイーン」を引き出したこの「矢」
这根箭才是最重要的 我不会把这根箭交给你们的！
肝心なのはこの「矢」なのだ この「矢」は絶対に渡さん
放回声 用Act.1去追他！
「エコーズ」だ　康一　「ACT１」で追え
离得太远了 没办法啊
遠すぎて　ダメだよ
真的假的啊 吉良的父亲不想让我们找到的东西竟然是弓箭
マジかよ　吉良の父親がオレたちに見つけてほしくなかったのはあの「弓と矢」だったんだ
该死 都怪我
ク　クソ　オレのせいだ
不 亿泰 是他更厉害 有其父必有其子
いや　億泰　やつの方が上手だった あの父親にしてあの息子あり　といったところだ
那对父子肯定不会放弃的
あの親子の決して諦めない
他们有着很强烈的活下去的执念
生き延びようとする執念にしてやられたんだ
只要不把这根箭交给他们 这就足够了
この「矢」を渡さなければそれで十分
我会用它来增加你们的敌人数量的！
こいつはお前らの敵を増やしてくれるからだ
弓箭么… 原来如此 我就想应该不止一组的
「弓と矢」か　なるほどな　一組だけではないと思っていたぜ
DIO他们为什么能在那么短的时间内找到大量替身使者
DIOたちがなぜ短期間に　あれだけの数のスタンド使いを集められたか
这下我就明白了
これで分かった
他们用了好几组弓箭 在全世界内制造同伴
やつらは何組かある「弓と矢」で　世界中に仲間を作っていたんだ
大概吉良的父亲是从一个叫恩雅的老太婆手里拿到的
たぶん吉良の父親はエンヤという老婆から手に入れた
而另一边亿泰的哥哥形兆应该也是
そしてその一方で億泰の兄　形兆も
两方都是得到了不同的弓箭 然后来到了这里
のちに別の「弓と矢」を手に入れ　この町にやって来た
因为貌似替身使者彼此是会互相吸引的
スタンド使いはスタンド使いと引き合うらしいからな
那么小影啊 你在哪里呢
吉影よ　今どこにいるんだ
你从少年时代就因为性格使然不得不杀死女人
お前は少年のころから女を殺さないではいられない性格
但是 如果那就是你的幸福的话 我还是会保护你的
でもそれが　お前の幸福だというのなら　守ってあげるよ
因为 你是我唯一的儿子啊
だって わしのたった一人の息子だものな
这是吹的什么风啊 你竟然会下厨
どういう風の吹き回しなの あんたが料理するなんて
不 你竟然会做饭？
いや　できるなんて
还两盘 这是我的份吗 你想让我吃你的菜么
2皿　これあたしの分 あんたの料理をあたしに食べろっていうの
别犯傻了
バカじゃない
我说 指甲等下再剪啦
ちょっと　爪なんてあとで切んなさいよ
而且你昨天不是刚剪过么 长得真快呀
それに昨日の夜も切ってなかった　伸びが速いのね
お…おいしいじゃない　この料理
真 真好吃啊 这菜！
[替身名]
破坏力
成长性
精密度
持久力
射程距离
速度
「原子心之父」
[替身使者]
吉良吉广
小猫咪 怎么了
猫ちゃん　どうして
你是没能进门 在树枝上叫了一晚上么
中に入れなくて　一晩中木の上で鳴いてたの
老公！ 你竟然把树边上的窗户关上了！
ちょっと　あんた　よくも木のそばの窓を閉めてくれたわね
我每天都告诉你不要关窗的
毎日あれほど閉めるなって言ってたのに
怎么了小猫咪 干嘛这么兴奋呢？
どうしたの　猫ちゃん　何興奮してるの
猫讨厌水
猫は水が嫌いなんだよ
抱歉了 我一个不小心把窗户关上了
悪かったよ 窓をうっかり閉めてしまった
以后不会再关了
二度としないよ
有点奇怪 那家伙有点奇怪啊
何か変　あいつどこか変だわ
昨晚上突然开始做菜
昨晩も急に料理を始めるし
现在也没用电动剃须刀 而是用刀片在刮胡子
今も電気シェーバーじゃなくカミソリで髭を剃ってた
明明很容易被剃刀刮伤的
すぐカミソリ負けするくせに
我说你们 上个月的房租还没交吧！
お宅　先月分の家賃まだ払ってねぇよな
和这个月加起来 一共二十六万元！
今月分とで26万円
现在就交啊！
今すぐ払いなよ
房租？
家賃
你听见了吧 快去保险箱拿钱
聞いたでしょ　あんた　速く金庫から持って来て
保险箱…
金庫
快点啊 保险箱的密码只有你一个人知道
速く　金庫の鍵の番号　あんたしか知らないんだから
等下啊老公…
ちょっと　あんた
一大早辛苦你了房东先生
朝からご苦労です　大家さん
但是 我们现在手头的钱有点少
でも今ちょっぴりばかり　持ってるお金が少なくてね
啥？别开玩笑了
ああ？　ふざけてんじゃねーぜ
既然没什么薪水的话就别来租我这种豪华的房子啊白痴！太奢侈了
君の給料安いくせに　私のこんな立派な家を借りようってのが 贅沢なんだよ　トンチキ
不知道自己什么斤两吗？
分相応ってもんがあんだろうが
那个　我们马上…
あの　すぐに
不　请别误会
いや　勘違いしないでくださいよ
有点少的意思…　是只有五十几万而已的意思
ちょっぴりばかりって言ったのは　ほら　50数万円しかないって意味でしてね
只能交上个月和这个月　还有后面两个月的份而已
先月と今月　それに2か月分の前払いしかできないな
这些够了吗？
これでいいかね
那　那是当然
そ　そりゃあもう
多谢了　以后也拜托了
どうもありがとうございました　これからもよろしく
老公　刚才的钱　你是从房东身上拿的吧
あ　あんた　今のお金　大家から取ったのね
虽然不知道你是怎么办到的　但那是从房东包里拿的吧
どうやって取ったのかは分からないけど　大家のカバンから盗んだのね
按理说这种情况　我会害怕　会瞧不起这个贱男的吧
普通ならこういう場合　怯え　こんなゲス男と軽蔑するだろう
但是我却对丈夫的行动　对他的偷窃行为
でも私は　夫のこの行動を　この盗みを
对这个人　这个一起生活了十几年的人
私はこの人のこと　十数年一緒に生活して
第一次在心里觉得他　好浪漫啊！
初めて　この人を「なんてロマンチックなの」　と思った
Anytime I need to see your face I just close my eyes
And I am taken to a place where your crystal mind and
Magenta feelings take up shelter in the base of my spine
Sweet like a chic-a-cherry cola
I don’t need to try to explain I just hold on tight
And if it happens again I might move so slightly
To the arms and the lips the face
The human cannonball that I need to I want to
Come here and stand a little bit closer
Breathe in and get a bit higher
You’ll never know what hit you
When I get to you
Ooh I want you I don’t know if I need you
But ooh I’d die to find out
But ooh I’m gotta find out
第 26 集  猜拳小子来了！
子
来
第 26 集  猜拳小子来了！